Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Lass das!
- Los, geh, geh.
- Los, geh, geh!
Code fünf!
Sohn, du kommst zu spät zum Vorstellungsgespräch.
Macht es Ihnen wirklich Spaß, in einem Spiel Leute zu töten ?
Scheiße!
Geh, geh, geh, geh!
Komm! Die Treppe hoch! Wir schaffen das!
Komm, lauf!
Komm schon! Vorbei –
VOR 13 MINUTEN
Keines der Spiele hat bisher begonnen.
Vielleicht haben wir noch Zeit.
Oder sie haben vergessen,
den großen roten Startknopf zu drücken.
Sie haben uns nicht einmal
die Regeln dafür mitgeteilt.
Was ist das?
Ich höre etwas.
Sie leben. Strandmenschen.
Was ist das?
Was machst du hier?
Wir haben gesehen, wie die Luftschiffe auftauchten.
Es gibt Gerüchte
, dass die nächste Phase beginnt.
Rechts…
Hier ist die Sache –
Hä?
Oh Gott!
Ein Gewehr.
- Was ist los?
- Beweg dich.
Lauf zum Auto!
Das Ding ist ein Panzerabwehrgewehr.
- Also würde ich es vergessen, mich hinter einem Auto zu verstecken.
- Was zur Hölle?
Woher kommt es?
Lauf! Lauf!
- Bedeutet das, dass das Spiel begonnen hat?
- Ich weiß es nicht.
Haben sie uns irgendwelche Regeln gegeben?
Ohne Regeln
ist das einfach ein Massaker!
Dieses Gewehr kann aus einem Kilometer Entfernung töten.
Verdammt, ich erkenne dieses Geräusch.
Jetzt haben wir ein Sturmgewehr.
Wir haben keine Ahnung, wie viele es sind.
Andere Spieler beginnen,
sich zusammenzuschließen.
- Könnte mehr als ein Schütze sein.
- Kommt näher!
Ich hatte keine Ahnung, dass
noch so viele Spieler am Leben sind.
Laufen!
Sie sind fast da.
Wir müssen gehen!
- Komm schon!
- Hilf mir!
Lass uns gehen!
Arisu!
Das ist schlecht!
Wir müssen uns trennen!
Töten, töten, töten, töten!
Los, los, los!
Geh! Komm schon!
Arisu! Hier!
Aah!
Hey.
Du hast dein Vorstellungsgespräch schon wieder ausfallen lassen?
Wenn die Realität nur zurückgesetzt werden könnte.
Arisu!
Wollen Sie da draußen umgebracht werden?
Von wo aus schießen sie überhaupt?
Hm. Er muss der Pik-König sein.
Nimm das. Ein Glücksbringer.
Ein Sprengstoff? Du hast das gemacht?
Verwenden Sie es einfach, wenn es sein muss.
Arisu! Jetzt ist unsere Chance!
Lass uns gehen!
- Arisu?
- Er lebt noch!
Hey! Alles in Ordnung?
Der Pik-König ist hier.
Aufleuchten!
Halte durch! Steh auf!
Alles in Ordnung, oder?
Hey! Alles klar bei euch beiden? Bist du verletzt?
Los! Los! Lauf!
Der Pik-König ist
nur ein Typ.
Wir sitzen hier fest!
Wenn wir aussteigen, holt er uns!
Hä?
Treten Sie ein!
Heute!
- Steh nicht einfach nur da!
- Ann!
Lauf, Chishiya!
Das ist schlecht. Mach weiter!
- Fahr!
- Okay!
Chishiya!
Okay! Wir sind vorerst in Sicherheit.
Glaubst du, Chishiya geht es gut?
Er kann auf sich selbst aufpassen.
Was ist das für ein Spiel, Leute?
Keine Regeln. Ich meine, wir haben uns nicht einmal registriert.
- Wir erledigen einfach die Bösewichte, richtig?
- Und wie viele sind es?
Es gibt nur das Eine.
Es gibt nur einen Pik-König.
Er ist so etwas wie der Chef
der körperlichen Herausforderungen.
Während des Angriffs
flog das Luftschiff herum.
Vielleicht erstreckt sich das Schlachtfeld
dieses Mal über die ganze Stadt.
Wie sollen wir sie
ohne Waffe bekämpfen?
In dieser nächsten Phase
haben sie wirklich ein Level aufgestiegen, nicht wahr?
Die nächste Stufe.
Lasst uns Spaß haben! Alle zusammen!
Ich meine, wer ist Mira? Ist sie ein Mensch?
Ich weiß nicht.
Ich kann nur sagen
, dass sie möglicherweise eine der Spielleiterinnen ist.
Mira? Spielleiter?
Wenn wir mit dem Pik-König richtig liegen,
Es ist möglich, dass jede Farbe
an der Spitze ihren eigenen Spielleiter hat.
Wir besiegen alle vier und
schließen die nächste Stufe ab.
Wir haben die Bosse besiegt.
Und dann?
Dürfen wir nach Hause gehen?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Aber das ist unsere beste Überlebenschance.
Wohin bringst du uns überhaupt, Mann?
Was? Ich fahre hinter dem Auto vor mir her.
- Was? Ist das eine gute Idee? Wer sind sie?
- Wohin sollen wir dann gehen?
Lass uns einfach cool bleiben.
Wir sind aus dem Spiel entkommen und es geht uns gut.
Das war kein Spiel, Yui!
Was? Wir brauchen einen Plan, um zu gewinnen.
Wir können nicht weglaufen.
Das ist keine schlechte Idee.
Unser Visum ist noch für viele Tage gültig.
Das stimmt.
- Wir verstecken uns, bis einer der anderen gewinnt.
- Oh! Ja.
Nur weil
wir alle Bildkarten sicher durchstehen,
das heißt nicht, dass wir nach Hause zurückkehren können.
Du glaubst jetzt doch nicht
den Blödsinn des Hutmachers, oder?
Ja, aber die nächste Phase begann, nachdem
wir 40 verschiedene Karten bekommen hatten, wie er sagte.
Keiner von uns wusste,
was los war, als wir hier ankamen.
Wir haben herausgefunden, dass das Gewinnen von Spielen
unsere Visa um die Anzahl der Tage auf einer Karte verlängert.
Wenn unsere Visa ablaufen,
werden wir mit einem Laser getötet.
Laut Hutmacher,
Wenn wir ein ganzes Kartenspiel gesammelt hätten,
könnten wir nach Hause zurückkehren.
Die Regeln machen zumindest Sinn.
Sie möchten einfach, dass es wahr ist.
Nein, es ist mehr als das.
Es gibt ein Muster.
Es schien verrückt,
aber es gab immer Regeln.
Hey, da sind ein paar Beach-Jungs.
Tatta! Gehen!
Aah! Warte!
Heute!
Hey! Fahr besser!
Ich kann nicht!
Lass mich jetzt fahren.
- Wie?
- Jetzt! Beweg dich!
- Hey, Vorsicht. Scheiße!
- Beweg dich!
Abwarten.
Er ist nicht da!
Hey. Gut gemacht!
Er ist immer noch da!
Hey, Ann! Wohin bringst du uns?
Oh Scheiße!
Hey, alles klar bei euch, Leute?
Heilige Scheiße! Hast du das gesehen?
Wurde jemand verletzt?
Ja, ich habe mir den Hals verrenkt.
Ich habe mir einen Nagel abgebrochen.
Oh Scheiße--
Laufen!
Sie sind--
Ich kann das nicht!
- Ich kann nicht!
- Wenn du hier bleibst, wirst du sterben. Komm schon.
Auch wenn ich weiterlaufe,
es wird immer mehr geben!
Ich kann es nicht tun!
Ich höre keine Schüsse mehr.
Wir sollten für eine Weile in Sicherheit sein.
- Wir können uns hier verstecken.
- Gut.
Ich hoffe, Chishiya geht es gut.
Und Ann auch.
Oh, ich bin sicher, es geht ihnen gut.
Ich meine, sie sind, echt, superschlau.
Sie haben Recht.
Wenn wir hier bleiben,
wir müssen rausgehen
und ein paar Vorräte besorgen.
Wasser, Essen.
Mm-hmm.
Oh Mann, das ist echt ätzend. Aber müssen wir das?
Je länger wir warten,
desto wahrscheinlicher ist es, dass er auftaucht.
Lass uns etwas zu essen suchen gehen.
Und ich werde … ich werde eine Mitfahrgelegenheit für uns suchen.
Kommst du mit?
Was?
Nun, hier in der Nähe gibt es einen Ort.
Okay, gut.
Wir brauchen nicht lange.
Bringen Sie lieber etwas Gutes mit.
- Das werden wir.
- Hier.
Oh, cool.
- Okay, los geht's.
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Lass mich raten. Du hattest
noch nie ein heißes Mädchen an deinem Arm?
- Komm schon.
- Sicher habe ich das. Halt die Klappe!
Okay, das ist der richtige Ort.
Schön, oder?
Ja, schön.
Viele alte Autos. Cool.
Hey!
Sie sind nicht alt, sie sind klassisch.
Wen interessiert das?
Warte. Willst du mich veräppeln?
Heilige Scheiße!
Schauen Sie sich nur ihre Kurven an! Oh!
Alter, sei nicht komisch. Es ist nur ein Auto.
Boah! Hast du jemals
so etwas Heißes gesehen?
Das ist so eklig.
Wissen Sie, mir ist neulich klar geworden,
Die Reichen sind wahrscheinlich diejenigen,
die derzeit am meisten leiden.
Alles, was sie aufgebaut haben und was
ihnen etwas bedeutet hat, ist jetzt wertlos.
Sie haben Recht.
Dann habe ich wohl Glück gehabt.
Sie müssen sich keine Sorgen mehr um die Miete machen.
Ja, ich auch.
Auch keine Kreditkartenzinszahlungen mehr.
Weißt du was?
Trotz aller Rechnungen und Zahlungen
möchte ich immer noch nach Hause.
Ja, ich auch.
YAKISOBA KORE! Verbot
von Shortcake-Geschmack
Yakisoba mit Kuchengeschmack?
Oh, es ist genau wie das
in der Werbung!
Oh ja!
Was machst du da?
Weißt du, wie eklig diese Aromen sind?
Oh, da bin ich anderer Meinung!
Mm.
Du bist so eine Jungfrau.
Yo, das ist so unangebracht.
- Hey, am besten isst du alles auf.
- Oh, auf jeden Fall.
- Alles.
- Ich werde keine Probleme haben.
- Bist du sicher?
- Keine. Arisu wird helfen.
Komm schon, im Ernst?
Bar oder Kreditkarte?
Das ist gut.
Das habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Hier.
Ist das Zeug gut?
Mm-hmm. Ich denke schon.
Hmm.
Wie viele Essstäbchen möchten Sie?
Ich nehme bitte vier Sätze.
Natürlich, Sir.
Vielen Dank
und ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag.
Was war – Ihre Stimme ist
da ungefähr eine ganze Oktave höher geworden.
Aber es macht Lust, mehr zu kaufen, oder?
Ja, ich wette, eine Menge Typen
wären wegen dir gekommen.
Mit diesem Lächeln.
- Hä?
Hey, wirst du rot?
Nein, ich bin daran gewöhnt.
Wirklich?
Ich wollte schon immer in einem Supermarkt arbeiten .
- Ernsthaft?
- Mm-hmm.
Die Barcodes. Ich scanne gern.
Kennen Sie die
, die wirklich gut scannen konnten?
- Ich habe sie wirklich bewundert.
- Ah, ja.
Und hier sind Sie, Sir.
Ich kann es kaum erwarten
, in unsere Welt zurückzukehren.
Yakisoba essen, Klimaanlage auf Hochtouren,
mit deinen besten Freunden zusammensitzen,
alle neuen Mangas lesen
, wenn sie herauskommen.
Hör auf damit, Mann.
- Bei diesem gruseligen Lächeln muss ich kotzen.
- Mmm, mmm.
Ja, hör auf.
- Schauen Sie sich das hier an. Sehen Sie?
- Hä? Hm.
Ihr Gesichtsausdruck.
Ihre Brüste, sehen Sie sie?
Sie ist eine absolute Zehn, Bruder!
In Manga-Magazinen sollte es
um den Manga gehen, nicht um die Models.
- Das stimmt nicht.
- Wovon redest du? Lass mich nachsehen.
- Siehst du? Sie ist heiß.
- Hörst du das?
- Karube.
- Was war das?
- Schau es dir an.
- Gutes Zeug.
- Was?
- Schau mal hier.
- Siehst du?
- Arisu.
Wenn du weiterhin solchen Blödsinn redest,
wirst du die Jungfrau fangen.
- Warte, was?
- Oh nein, nicht die Jungfrau!
- Jungfrau ist keine Krankheit!
- Oh nein!
- Verdammt, jetzt hast du es!
- Das habe ich wohl.
- Warte! Ich bin schon Jungfrau!
- Oh Scheiße!
- Oh, jetzt tun wir uns zusammen!
- Ich krieg dich ...
Mann, das waren schöne Zeiten.
Usagi…
Wir werden es zurück in unsere Welt schaffen.
Was ist los?
KENICHIRO SHIBASAKI
VERSUCHEN SELBSTMORD WEGEN FALSCHEN ARTIKELS
Papa…
Herr Usagi?
Haben Sie einen Kommentar?
Ein Bergsteiger ist
beim Besteigen des Berges Tanigawa verschwunden
an der Grenze zwischen Gunma und Niigata …
EIN SAUERSTOFFTANK WURDE VERWENDET
„Alleinaufstieg ohne Sauerstoff“:
War das alles nur ein Scherz?
…der Mann ist der berühmte Bergsteiger
Shigenori Usagi
zu dessen Leistungen
die Besteigung des Mount Everest und die Tätigkeit als Reiseführer gehören …
SHIGENORI USAGI:
SELBSTMORD NACH VERDACHT AUF TÄTIGKEIT?
SELBSTMORD?
…weiterhin Boden- und Luftsuchen durchführen ,
aber bisher ist nichts herausgekommen...
Es gibt keine Hinweise
auf die Suche nach Usagi,
der beim Besteigen des Mount Tanigawa vermisst wurde.
Usagi?
Äh, was ist es?
Arisu…
Hast du dein Leben wirklich so sehr geliebt?
Hä?
Ich habe meinen Vater verloren …
direkt vor all dem.
Sie nannten ihn einen Lügner.
Sie haben ihn auch schikaniert und
ihn nie in Ruhe gelassen.
Er ging klettern.
Und er kam nie zurück.
Das war das Letzte, was ich gehört habe.
Aber er war so oft draußen gewesen.
Und es war überhaupt kein schwieriger Berg.
Es ist unmöglich,
das habe ich mir gesagt.
Aber jetzt…
Nachdem ich hier gelebt habe, verstehe ich das.
Er hasste diese Welt.
Und er wollte…
Er hoffte, dass er einen anderen finden könnte.
Darüber habe ich noch nie nachgedacht.
Und das ist…
So geht es mir auch.
Mir war nicht klar,
wie sehr ich unsere Welt hasste.
Wenn wir zurückgehen würden, würde es mir dort immer noch nicht gefallen.
Es tut mir leid. Ich…
Zurückkommen ist etwas, was
alle anderen wollen.
Usagi.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Ich tue.
Ich habe so viel in meinem Leben gehasst.
Die Welt war Scheiße.
Aber jetzt weiß ich es nicht.
Seit ich hierher gekommen bin,
Ich möchte es noch einmal versuchen.
Ich möchte ein besserer Mensch sein.
Ich werde dich beschützen.
Ich werde alles tun, was nötig ist.
Lass uns zusammen zurückgehen.
Es tut mir Leid.
Alle sagen es, Arisu.
Dass sie wissen, wie ich mich fühle.
Dass ich einfach die Vergangenheit vergessen
und glücklich sein sollte.
Aber es ist nicht so leicht,
es zu vergessen.
Sogar du…
Ich weiß
auch nicht, was Sie durchgemacht haben.
Ob mich jemand versteht oder nicht,
macht keinen Unterschied.
Es ist einfach…
wenn mir jemand die Chance gäbe
, dorthin zurückzukehren …
in diese Welt …
Ich glaube wirklich nicht, dass ich das tun würde.
Daran wird sich auch durch Ihren Aufenthalt hier nichts ändern.
Usagi…
Wir sollten gehen.
Alle warten.
Hey, hey! Arisu! Usagi! Steig ein!
- Wir sind in dieser Sache exponiert.
- Es ist das Einzige, was ich starten konnte.
Du bist so ein Lügner.
Ich habe gesehen, wie du dich darin verliebt hast.
Es war so eklig, wie du es betastet hast.
- Sagte, es sei sexy …
- Ich sagte, mir gefielen seine Kurven.
Alter, das ist so eklig.
Was meinst du mit eklig?
Mir gefällt das Auto.
Treten Sie ein.
Arisu?
Äh, ja.
Der Pik-König
kommt näher.
Es ist genau wie Sie gesagt haben.
Seine Arena ist die ganze Stadt.
Das ist nicht gut.
Wir müssen ihm voraus bleiben und weiterlaufen.
Es gibt noch eine andere Möglichkeit, wie
wir unter seinem Radar bleiben können.
Was ist das?
Es gibt noch andere Spiele, bei denen wir mitmachen können, oder?
Hä?
Versetzen Sie sich für eine Sekunde in ihre Lage.
Ich möchte nicht, dass mein Spiel gestört wird.
Sie haben also eine Art Vereinbarung,
ist es das?
Stören Sie sich nicht gegenseitig,
seien Sie höflich.
Für jedes Spiel gab es bisher Regeln.
Sehr strenge Regeln.
Wenn ein anderes Spiel dazwischengemischt wurde,
es würde es völlig ruinieren.
Aber, wie …
Was ist, wenn ich nicht mehr spielen möchte?
Wir wurden , ob es uns gefiel oder nicht, zum Pik-König-Spiel gezwungen .
Wir können uns natürlich weiterhin verstecken.
Aber irgendwann wird er uns finden und töten,
oder unsere Visa laufen ab,
und dann, puh!
Wenn wir jedoch weiterspielen,
Wir können weitere Informationen erhalten.
Informieren Sie sich bei den Spielleitern,
um welchen Ort es sich handelt.
Oder warum wir hier sind.
Wir brauchen mehr Antworten.
Oder alle anderen sind umsonst gestorben.
Warum stimmen wir nicht darüber ab?
Ich bin da ganz Arisu's Meinung.
Oh Scheiße.
Alles klar. Ich bin dabei.
Usagi?
Es gilt die Mehrheitsregel.
Sie haben Ihre Antwort.
Also, welches Spiel zuerst? Was denkst du?
Der am weitesten entfernte, den wir sehen können,
ist hier, entlang des Hafens.
Der Kreuzkönig.
Du wählst einen König? Das ist ein Witz?
Ein König hätte wahrscheinlich
mehr wichtige Informationen.
Du hast Mumm, Arisu.
Und außerdem
geht es bei Clubspielen um Teamwork.
Wir haben also eine Chance zu gewinnen.
- Mit dieser Gruppe, ganz sicher!
- Ah! Ja!
Ich zähle Sie da nicht mit.
- Hey!
- Scherz!
Was ist das?
KEINE WAFFEN ERLAUBT
TEILNEHMER: FÜNF SPIELER
BITTE ARMBÄNDER ANLEGEN UND WARTEN
Armbänder?
Da steht, wir brauchen fünf Spieler.
Aber es sind nur vier.
Eigentlich fünf.
Niragi?
Es ist schon eine Weile her.
Was?
Du lebst noch?
Sich mit ihm zusammentun? Das glaube ich nicht.
Er wird uns mit Sicherheit sabotieren.
Ich wette, er hat schon
einen Plan, uns zu verarschen.
Das Armband lässt sich jetzt nicht abnehmen.
Ich möchte einfach nur Spaß am Spiel haben.
Wenn Sie nicht am Spielen interessiert sind,
du solltest besser hier verschwinden, oder?
Usagi?
Es ist mir egal, was er will.
Wenn wir nicht mitspielen,
wir werden niedergeschossen.
Und das ist es.
Ich würde lieber hier kämpfen,
als wie ein Tier zu sterben.
Ich auch.
Ich möchte wissen, warum.
Ihr zwei seid Idioten.
Sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Hey, brems uns nicht aus.
In diesem Spiel geht es um Zusammenarbeit.
Und ich bin ziemlich sicher, dass Sie der Langsame sind.
Die Registrierung ist jetzt geschlossen.
Das Spiel beginnt jetzt.
Was ist das für ein Ort?
Jetzt betritt die Mannschaft des Clubkönigs das Feld.
Willkommen…
zu unserem Spielfeld.
Ich bin der Kreuzkönig,
Eisen.
- Äh…
Okay, ich möchte alle vorstellen.
Zuerst haben wir Shitara.
Uta.
Maki.
Goken.
Vergnügen.
Das ist die einzige Reaktion, die ich bekomme?
Ich glaube, Sie machen ihnen Angst.
Zieh dir eine verdammte Hose an.
Was? Keine Chance!
Nudismus ist eine ehrenwerte Praxis.
Eine soziale Bewegung
mit jahrhundertealter Geschichte!
Kleidung ist ein soziales Konstrukt.
Keine biologische Notwendigkeit.
Der Mensch sollte nackt und roh sein.
Schließlich ist es nur natürlich.
Was ist mit diesem Typen los?
Das ist also der Kreuz-König?
Er hat den Verstand verloren.
Hören Sie, das interessiert uns nicht.
Sagen Sie uns einfach, wer Sie sind.
Wer sind wir?
Wir sind die Bürger dieses Landes.
Bürger?
Sicher. Bürger.